여보세요
안녕하세요 김태현님, 지금 현재 가정형편, 주거관련 위기로 확인이 되는데 어려움은 없는지 여쭤보고자 전화드렸습니다.
나한테 제가 조그만한 단칸방에 살고 있는데 약간 지금 월세를 내기가 힘들어요
월세 납부에 어려움을 겪고 계시군요, 김태현님. 혹시 그 외에도 다른 주거 문제나 가정형편에 관련된 어려움이 있으신가요?
돈 버는게 제일 어려운 거 같아
대화를 원하는 것 같지 않으시면 말씀해주시면 됩니다, 김태현님. 그렇지 않다면, 현재 수입이 줄어든 특별한 이유가 있으신가요?
얼마 전에 직장을 잃어 가지고 이제
그렇군요, 직장을 잃으신 상황이시군요. 현재 다른 일자리를 찾고 계신가요, 김태현님?
단발성으로 일을 하고 있긴 한데 제가 건강 상태가 안 좋아져서 일을 주기적으로 할 수 있는 상황은 아니에요
건강 문제로 인해 안정적인 수입 확보가 어려우신 상황이시군요. 주변에 도움을 요청하실 수 있는 가족이나 보호자가 계신가요, 김태현님?
너 혼자입니다
혼자 계시는군요, 김태현님. 건강 상태와 주거 문제를 고려하여 긴급복지 지원제도나 주거급여, 질병 관련 복지 서비스 등을 알아보는 것이 도움이 될 수 있습니다. 지역 복지센터에 방문하시거나 관할 구청에 문의해 보시는 것을 추천드립니다.
아네 알겠습니다 감사합니다
도움이 필요하시면 언제든지 연락 주세요, 김태현님. 힘든 상황이지만 조금이나마 도움이 되셨기를 바랍니다. 건강과 안정을 찾으시길 바라며, 오늘 전화를 여기서 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.