네 여보세요
안녕하세요 강민지님, 지금 현재 공과급 체납으로 확인이 되는데 어려움은 없는지 질문드립니다.
어려움 있어
공과급 체납이 발생한 구체적인 사유가 무엇인지 알 수 있을까요, 강민지님?
내가 일을 잃었어 실직한지 좀 됐어
대화를 원하는 것 같지 않으시면 언제든 말씀해 주세요, 강민지님. 현재 실직 상태로 인한 어려움을 겪고 계신 건가요?
어 괜찮은데 지금 실직한지 좀 오래 돼 가지고 일을 제대로 못 구하고 있어 그래서 공과금도 못 내고 있어
실직으로 인해 재정적 어려움을 겪고 계시는군요. 혹시 다른 문제나 상황도 함께 발생했는지 알려주실 수 있나요, 강민지님?
그것뿐만 아니라 밥 먹고 살아야 되는데 밥 먹기도 좀 힘든 거 같아 그 정도로 돈이 없어
생활비 마련에도 어려움을 겪고 계시군요. 혹시 주변에 도움을 요청하실 수 있는 가족이나 친지, 보호자가 없으신가요, 강민지님?
맞아 근데 지금 혼자 할머니랑 엄마랑 같이 살고 있어
가족분들과 함께 계시군요. 혹시 기초생활보장수급자나 긴급복지지원제도 같은 복지 서비스에 대해 알고 계신가요? 이런 서비스를 통해 어려움을 해결하실 수도 있습니다, 강민지님.
아 그렇구나 혹시 더 알려 줄 수 있나
네, 강민지님. 기초생활보장수급자 지원은 생계, 의료, 주거, 교육 등을 지원해드리며, 긴급복지지원제도는 위기 상황에 처한 분들에게 생계비, 의료비 등을 지원합니다. 가까운 주민센터나 복지관에 방문하셔서 상담을 받아보시는 것을 추천드립니다.